1. Добавляем столько предметов, сколько нам нужно 

2. СОЗДАЙ СЮРРЕАЛИСТИЧНУЮ КОМПОЗИЦИЮ ИЗ ПАРЯЩИХ БЬЮТИ-ПРОДУКТОВ ТЮБИКИ СОСТАВОВ ДЛЯ БРОВЕЙ. ПРЕВРАТИ КАЖДЫЙ ТЮБИК В ПЛЮШЕВУЮ, МЯГКУЮ, ПУШИСТУЮ ВЕРСИЮ, СОХРАНИВ ИСХОДНУЮ ФОРМУ ТЮБИКОВ, СОХРАНИ ВСЕ ДЕТАЛИ И ЧИТАЕМЫЙ НАПЕЧАТАННЫЙ ТЕКСТ. 
ИСПОЛЬЗУЙ БОГАТЫЕ, БАРХАТИСТЫЕ ТЕКСТУРЫ МЕХА В ЦВЕТАХ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ОРИГИНАЛЬНОЙ УПАКОВКЕ КАЖДОГО ПРОДУКТА 
РАЗМЕСТИ ТРИ (количество ваших предметов) ПУШИСТЫХ ТЮБИКА, СВОБОДНО ПАРЯЩИХ В НЕВЕСОМОСТИ НА ЧИСТОМ БЕЛОМ ФОНЕ (задаем цвет фона) С МЯГКИМ РАССЕЯННЫМ СТУДИЙНЫМ СВЕТОМ. 
НАДПИСИ РАСПОЛОЖИ СТРОГО КАК НА ОРИГИНАЛЬНОМ ФОТО 
ДОБАВЬ ЛЁГКИЕ ТЕНИ ПОД НИМИ И СОВРЕМЕННЫЙ ПРЕМИАЛЬНЫЙ СТИЛЬ
СДЕЛАЙ ФОТО ВЫСОКОКАЧЕСТВЕННЫМ РАЗМЕР ФОТО 3:4 (задаем размер фото)